Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Sir, I truly apologize.
Senhor, peço as minhas sinceras desculpas.
My mistake, my mistake.
O meu erro, o meu erro.
Enough of that, just make your choice.
Chega disto, basta fazer a sua escolha.
So this time, could you possibly...
Assim, desta vez, poderia...
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You're actually here?
Está realmente aqui?
Official Li, I...
Oficial Li, eu...
We were just out for a walk and ended up here.
Estávamos apenas a dar uma volta e acabamos aqui.
Oh, Official Li.
Ah, Oficial Li.
These two honored guests have powerful connections.
Estes dois convidados de honra têm ligações poderosas.
It's rare for them to visit today.
É raro que nos visitem hoje em dia.
There's a murder case at hand.
Há um caso de homicídio em questão.
And you still want to keep the business running?
E ainda quer manter o negócio a funcionar?
Oh, Official Li.
Ah, Oficial Li.
Please, have mercy on me.
Por favor, tenha misericórdia de mim.
I can't afford to offend any of these guests.
Não me posso dar ao luxo de ofender nenhum destes convidados.
I'm sure you're aware of that.
Tenho a certeza de que sabe disso.
Madam.
Senhora.
You've misunderstood Official Li's intentions.
Percebeu mal as intenções do Oficial Li.
Official Li means, since we're already here,
O Li oficial quer dizer que, já que aqui estamos,
would you really let him spend the night alone?
deixava-o mesmo passar a noite sozinho?
Of course not.
Claro que não.
Official Li, which courtesan do you fancy?
Oficial Li, qual a cortesã que prefere?
I'll send her to your room right away.
Vou mandá-la para o seu quarto imediatamente.
Oh, Madam.
Ah, senhora.
What he means is, his tastes are a bit unusual.
O que ele quer dizer é que os seus gostos são um pouco invulgares.
He doesn't like young ladies.
Ele não gosta de raparigas jovens.
He prefers older women.
Ele prefere mulheres mais velhas.
Lin Xiaoran, what nonsense are you talking?
Lin Xiaoran, de que disparate está a dizer?
So, what age does Official Li prefer?
Então, qual a idade que o Oficial Li prefere?
The older, the better.
Quanto mais velho, melhor.
Oh, you must be joking.
Ah, deve estar a brincar.
Liuxiang Pavilion doesn't have women like that.
O Pavilhão Liuxiang não tem mulheres assim.
Then Madam herself would be perfect.
Assim a própria Madame seria perfeita.
Oh, stop making fun of me.
Ah, pare de gozar comigo.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Yes?
Sim?
Within ten feet.
A menos de três metros.
Sir, isn't it obvious?
Senhor, não é óbvio?
I heard this place used to be a deserted graveyard.
Ouvi dizer que este lugar costumava ser um cemitério deserto.
Wanning was clearly possessed by a ghost long ago.
Wanning estava claramente possuído por um fantasma há muito tempo.
Wanning was one of your courtesans too.
Wanning era também uma das suas cortesãs.
Why are you so sure?
Por que razão tem tanta certeza?
Just look at her.
Basta olhar para ela.
She gets prettier every day.
Ela fica mais bonita a cada dia.
She charms the very souls out of the guests.
Ela encanta até a alma dos convidados.
If that's not a ghost, what is it?
Se isto não é um fantasma, o que é?
Sir.
Senhor.
That Chunxiang just now isn't a good sort.
Aquele Chunxiang de agora não é um bom tipo.
She's always jealous of Wanning.
Está sempre com ciúmes de Wanning.
She wishes something would happen to Wanning's clients so she'd lose favor.
Ela deseja que algo aconteça aos clientes de Wanning para que perca o favor.
What about you? Aren't you jealous?
E você? Não está com ciúmes?
Me?
Eu?
Here in Liuxiang Pavilion,
Aqui no Pavilhão Liuxiang,
I'm the least attractive of all.
Sou o menos atraente de todos.
I'm just here to make a living.
Estou aqui apenas para ganhar a vida.
Sir.
Senhor.
You don't suspect I had anything to do with Wanning's death, do you?
Não suspeita que eu tenha alguma coisa a ver com a morte de Wanning, pois não?
I'm just a weak woman.
Sou apenas uma mulher fraca.
Please don't accuse an innocent person.
Por favor, não acuse uma pessoa inocente.
Did Wanning act strangely at all?
Wanning agiu de forma estranha?
We all just serve our own clients.
Todos nós apenas servimos os nossos próprios clientes.
Who has time to care about others?
Quem tem tempo para se preocupar com os outros?
Sir, my rates are quite fair.
Senhor, as minhas taxas são bastante justas.
So, how did you two living Zhuge Liangs do?
Então, como é que vocês os dois, Zhuge Liangs vivos, se saíram?
Did you find anything out?
Descobriu alguma coisa?
The deceased just now was Official Zhang from the Luoyang Protectorate.
O falecido era agora o oficial Zhang do Protetorado de Luoyang.
He committed suicide out of guilt two years ago.
Suicidou-se por culpa há dois anos.
The court let his case fizzle out.
O tribunal deixou o caso falhar.
Most people who come here wear masks.
A maioria das pessoas que aqui vem usa máscaras.
It's very likely
É muito provável
they're all people who can't show their faces in daylight.
são todas pessoas que não podem mostrar o rosto à luz do dia.
Xun Wan's death
Morte de Xun Wan
is probably connected to this place too.
provavelmente também está ligado a este lugar.
Hey, Xiaoran.
Olá Xiaoran.
Yeah?
Sim?
You've been gone for so long.
Esteve ausente por tanto tempo.
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
They all claim not to know Xun Wan.
Todos eles afirmam não conhecer Xun Wan.
I think
Acho que
we need to try other methods.
Precisamos de experimentar outros métodos.
Where are you going?
Onde vai?
I'm off to spend a night with someone.
Vou passar uma noite com alguém.
That brothel madam still has her charm.
Aquela dona do bordel ainda tem o seu encanto.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Official Li, aren't you coming with me?
Oficial Li, não vens comigo?
I don't like older women.
Não gosto de mulheres mais velhas.
A woman who can wield a sword and roam the world—
Uma mulher que consegue empunhar uma espada e vaguear pelo mundo—
Lady Shen truly makes me envious.
Lady Shen deixa-me mesmo com inveja.
How you want to live
Como quer viver
is your own choice.
é uma escolha sua.
It has nothing to do with being male or female.
Não tem nada a ver com ser homem ou mulher.
Miss Shen put it well.
A menina Shen disse bem.
I hope that one day
Espero que um dia
we can roam the world like Miss Shen.
podemos vaguear pelo mundo como a Srta. Shen.
Wanning is dead.
Wanning está morto.
You two seem to get along better now.
Vocês os dois parecem dar-se melhor agora.
She deserved to die anyway.
Ela merecia morrer de qualquer maneira.
If not for her,
Se não fosse ela,
we wouldn't be scolded for not being as pretty.
não seríamos repreendidos por não sermos tão bonitos.
Madam wouldn't beat and scold us every day.
A senhora não nos bateria nem nos repreenderia todos os dias.
Sorry to keep everyone waiting.
Desculpe por fazer todos esperar.
The Liuxiang Pavilion contest will now continue.
O concurso do Pavilhão Liuxiang vai continuar.
Great, wonderful!
Ótimo, maravilhoso!
Good, good.
Bom, bom.
Good.
Bom.
This...
Isto...
What is this?
O que é isto?
Oh no, this won't do.
Ah, não, isso não vai resultar.
Would you choose this one?
Escolheria esta?
No interest, it's embarrassing.
Não tem interesse, é constrangedor.
Not interested, right?
Não está interessado, certo?
Such a letdown.
Que desilusão.
Couldn't you find someone prettier?
Não poderia encontrar alguém mais bonita?
Is this even presentable? Are there no ladies left?
Isto está apresentável? Não há mais nenhuma rapariga?
I don't want it, you take it.
Eu não quero, tu levas.
I don't want it either.
Eu também não quero.
Whoever wants it can keep it.
Quem quiser pode ficar com ele.
No, no.
Não, não.
Change it, please.
Mude isso, por favor.
Hey, Official Li.
Olá, Oficial Li.
Official Li.
Oficial Li.
What is it?
O que é?
Listen, this lady likes me.
Ouça, esta rapariga gosta de mim.
I don't have enough money, lend me some.
Não tenho dinheiro suficiente, empreste-me algum.
This...
Isto...
This isn't enough money.
Não é dinheiro suficiente.
What do you take our Madam for?
O que pensa que é a nossa Madame?
Be generous, be generous!
Seja generoso, seja generoso!
Don't go overboard.
Não exagere.
Be generous.
Seja generoso.
Is this enough?
Isso é suficiente?
Isn't this too much?
Isto não é demais?
It's just right.
Está perfeito.
So expensive!
Tão caro!
Honored guest, please.
Convidado de honra, por favor.
Wait for my news.
Aguarde as minhas novidades.
Remember,
Lembrar-se,
you must leave before the candle burns out.
deve sair antes que a vela se apague.
Your money only covers this one candle.
O seu dinheiro só cobre esta vela.
Sir, you're really handsome.
Senhor, és realmente bonito.
Will you help me undress?
Vai ajudar-me a me despir?
Sure.
Claro.
Aren't you afraid there's a female ghost under my mask?
Não tem medo que haja um fantasma feminino debaixo da minha máscara?
Why not enjoy a night with a ghost?
Porque não aproveitar uma noite com um fantasma?
Sir, don't let the candle go out.
Senhor, não deixes que a vela se apague.
Rules are meant to be broken.
As regras foram feitas para serem quebradas.
Quick, undress, undress!
Rápido, tire a roupa, tire a roupa!
You're so naughty.
Você é tão traquina.
You're annoying.
Você é irritante.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
I'm done playing, untie me.
Acabei de brincar, desamarre-me.
Oh, sir!
Ah, senhor!
Now that you're here, I don't plan to let you go.
Agora que está aqui, não pretendo deixá-lo ir.
Miss, I'm really not here for fun today.
Menina, não estou aqui para me divertir hoje.
I have something to ask you.
Tenho algo para lhe perguntar.
Oh, it's fine.
Ah, está tudo bem.
We can talk while we play, it's no problem.
Podemos falar enquanto jogamos, não há problema.
I'm sorry, isn't that enough?
Desculpe, isso não é suficiente?
How about this: there's a handsome, rich man outside.
Que tal isto: há um homem rico e bonito lá fora.
I'll introduce him to you.
Vou apresentá-lo a si.
Alright, what do you want to ask?
Muito bem, o que quer perguntar?
Untie me first.
Desamarre-me primeiro.
Has this man, Xun Wan, ever been here?
Esse homem, Xun Wan, já esteve aqui?
Oh, I think I've seen him.
Ah, acho que o vi.
But that's not his name.
Mas não é esse o nome dele.
Huh?
Hã?
Official Li, someone else has died.
Oficial Li, morreu mais uma pessoa.
Let's go.
Vamos.
When did it happen?
Quando é que isso aconteceu?
Just now.
Agora mesmo.
We just saw Wanning.
Acabámos de ver o Wanning.
She killed Chunxiang and Qiulan.
Ela matou Chunxiang e Qiulan.
Are you sure it was Wanning?
Tem a certeza que era Wanning?
Chunxiang, Qiulan.
Chunxiang, Qiulan.
They just told me,
Eles apenas me disseram,
that after Wanning died, they'd finally have their chance.
que depois de Wanning morrer, eles finalmente teriam a sua oportunidade.
Don't spread the word about this yet.
Não divulgue já.
Who is it?
Quem é?
It's me. Do you think I'm a ghost?
Sou eu. Acha que sou um fantasma?
Were you really possessed?
Estava realmente possuído?
Yes.
Sim.
What did she talk to you about?
Sobre o que é que ela falou consigo?
Romance and lovers' bonds.
Romance e laços amorosos.
Do you want to hear?
Quer ouvir?
Official.
Oficial.
Official, help us!
Oficial, ajude-nos!
Two more courtesans have died.
Mais duas cortesãs morreram.
What should we do?
O que devemos fazer?
Please save us, Official.
Por favor, salve-nos, Senhor Oficial.
The female ghost here—
O fantasma feminino aqui—
She won't let us go.
Ela não nos deixará ir.
There are no ghosts in this world.
Não há fantasmas neste mundo.
And ghosts don't kill people.
E os fantasmas não matam pessoas.
But the courtesans all saw it.
Mas todas as cortesãs viram.
Did someone named Xun Wan come here?
Alguém chamado Xun Wan veio aqui?
I'm not sure about that.
Não tenho a certeza sobre isso.
Guests here all use fake names.
Todos os hóspedes aqui usam nomes falsos.
Announce to the guests—
Anuncie aos convidados:
the contest will proceed as usual.
o concurso decorrerá normalmente.
But—
Mas-
We're all waiting for the ghost to show up again.
Estamos todos à espera que o fantasma apareça novamente.
Relax.
Descontrair.
Since those officials gave the order,
Uma vez que estes funcionários deram a ordem,
the bidding can't be stopped.
o leilão não pode ser interrompido.
I'm counting on you now.
Estou a contar com você agora.
Now that Wanning is dead,
Agora que Wanning está morto,
those high-ranking officials
Aqueles altos funcionários
will surely pay you endless silver.
certamente lhe pagará prata sem fim.
You should thank me properly.
Deveria agradecer-me adequadamente.
Enough.
Suficiente.
Ghost! Ghost!
Fantasma! Fantasma!
Official Li! Ghost! Ghost!
Oficial Li! Fantasma! Fantasma!
Yunjin, you wretched slave!
Yunjin, seu escravo miserável!
Coming.
Vir.
Will you take it off yourself, or should I do it?
Vai tirá-lo você mesmo ou devo fazer isso?
Wanning.
Querendo.
Why is it you?
Porquê é você?